Se você estiver criando uma agência de IA,
meu caro amigo, e você está vendendo
Automação, desenvolvimento de agentes,
Implementando CRM automatizado com
inteligência artificial, ou pior,
Criando um SaaS com IA integrada para
Entregue isso ao seu cliente. Talvez você seja
Chegando atrasado para essa onda. E não porque
A inteligência artificial chegou ao fim; pelo contrário,
Amigo, nos próximos anos teremos
crescimento no desenvolvimento de
Soluções com inteligência artificial.
Mas como está se tornando fácil
Fazer isso está ficando cada vez mais fácil. Ei,
Você está assistindo a esses vídeos e
Os comentários de Altman, eu ia dizer
Steve Jobs, o cara dos foguetes
cujo nome me escapou, Elon Musk e
do pessoal da Anthropic falando sobre
o quanto está evoluindo e
A IA está se desenvolvendo, o que no
Nos próximos 2 ou 3 anos teremos modelos.
inteligência artificial capaz de
fazem praticamente tudo
Coisas que um ser humano faz? Talvez
Não acredite nisso só porque você não assistiu a Star Trek.
Eu a vi, sim. Isso é totalmente
É viável, é totalmente real, já está acontecendo.
acontecendo e você provavelmente já está
sentindo a dor no seu bolso de
frustração por tentar vender agentes
Inteligência artificial e dificuldades com contratos. Mas
Não se preocupe, uma onda está vindo.
Você consegue surfar muito bem porque nem sequer...
Ainda nem começou e pode ser que...
literalmente enriquecer quem quiser
criar uma agência de inteligência
nicho artificial. E digo isso porque
experiência pessoal, porque esta é uma
movimento de mercado. Quando eu montei meu
A primeira empresa, General Cleans, tinha
22 anos de idade. Eu era um arquiteto de
software que decidiu empreender
após ser demitido. E eu comecei,
Decidi focar apenas em limpezas gerais.
Para que você saiba o que é. É um
Empresa de tecnologia focada em
mercado de seguros, uma Insurtech. Então
Eu me concentrei em um mercado e eu
Eu subnicho. E eu, durante o quê? 7
Ao longo dos anos, aprofundei-me neste mercado e
Eu entendi cada nuance, cada detalhe, cada coisa.
vocabulário, todas as formas de falar, todas
A verdadeira dor do cliente final, da
seguradora, do corretor, do
ajustador de sinistros da empresa
pesquisar. Eu sabia tudo
corrente. E você sabe o que ele fez comigo, ou melhor, o que ele fez comigo?
Dito isso, você sabe o que causou isso em mim? Meu
Ele se tornou um especialista em
mercado de seguros. Ele me converteu
também especialista em
regulamentação de reclamações. Esse sou eu
levou à venda de 50,1% desta empresa.
em 2022 para o grupo IS e me permitiu
para fazer minha saída no ano passado, em 2025,
vendendo 100% para o grupo IS e
começando a acelerar os 360. E é
É incrível que eu esteja vendo isso agora.
A mesma coisa aconteceu com o
SaaS, a sombra do SaaS e agora um SaaS.
sobre a questão das agências
inteligência artificial, só que muito
acelerado por si só
Aceleração por IA. Amigo, um
Tecnologia de 4 anos. Sim, são 4.
anos. É isso, 4 anos é um absurdo.
Muita coisa está em evolução. E
após atender cerca de 350
Empreendedores e empresários, eu percebi
um padrão claro que antes, por não
estar neste mundo de criação de um
ecossistema e ter um modelo educacional,
Eu não tinha visto dessa forma, o que é isso? Todos
O mundo está à procura de uma bala.
Prata, a próxima ferramenta, qual delas?
É a próxima ferramenta que tenho.
Qual deles devo usar? Qual será o próximo agente?
O que eu preciso criar? O que é o
próxima automação inovadora que
Terei que implementar isso? Oh,
irmão. Hoje estou com azia. Hoje é
forte, velho. Eu comi algo que
Eu não gostava dele. O que é o
próximo fluxo de trabalho que tenho que
O que fazer? Qual o próximo passo?
oportunidade de ganhar dinheiro com
inteligência artificial? E todos os
O mercado global está de olho nisso.
Mas a inteligência artificial é
Está ficando cada vez mais barato.
mais acessível e mais fácil de
Criar soluções. Está se tornando cada vez mais
Calma, pessoal. Eles precisam entender que
Chegará o momento em que Claude, por
por exemplo, instalado no computador,
resolverá metade dos problemas
construção e está se tornando cada vez mais
cada vez mais poderoso. Estou mentindo?
Então eu pergunto a vocês, isso está acontecendo?
facilitando, se possível.
Uma pessoa pode construir um agente de IA.
Se você puder, se alguém puder
construir automações, nem mesmo
Precisa de IA, e o N8N faz isso. Sim
Qualquer pessoa pode automatizar um
fluxo de trabalho ou criar um
Tool, para onde vai o dinheiro?
Para onde está indo o dinheiro?
Para onde está indo? E é aí que reside minha tese, que o
A primeira onda consistia na venda de informações.
Artificial, como tudo o mais, e isso não tem problema.
Vendendo IA, eles venderam muitos cursos.
sobre como fazer inteligência ou como
Programação com IA, instruções de IA,
então automação com
inteligência artificial, posteriormente SaaS
Com IA. Agora a próxima onda é
dominar um setor, uma indústria usando
inteligência artificial e ter
todos os dados, uau, "todos os dados"
"Isso é forte, não é? Eu falei muito
forte aqui, mas está tendo o maior
quantidade de dados reais possíveis de um
um setor específico e com esses dados
Capacite seus próprios clientes. Que
Essa é a grande diferença. Você entra em um
empresa, você entra em dois, você entra em três,
do mesmo setor, do mesmo segmento,
do mesmo tipo e você começa a se concentrar
o modus operandi da operação, o
modus operandi da venda, o modus
operandi do comportamento disso
cliente. Olha o que eu estou dizendo,
do comportamento desse cliente e
Você começa a entender. E é assim que você cria.
um cérebro, um "cérebro", um "segundo"
"cérebro". Você cria algo que irá armazenar
muita informação, mas
principalmente vetorizado. E para aprender,
e você vai criar dados sintéticos, ou
Melhor ainda, fatos e hipóteses interligados.
em meio a essa confusão de informações. Oh,
Estava entendido. E é aí que eles entram em cena.
as empresas, ou melhor, as agências
de empresas, digamos, empresas,
agências verticalmente integradas. Que
Significa verticalizado? Significa que
Você cria soluções, você constrói
ferramentas ou, o que eu mais gosto,
Você constrói uma infraestrutura de
Crescimento impulsionado por IA que ajudará você a gerar
resultados para o seu cliente e para você.
O cliente lhe pagará pelo sucesso ou você...
pagará um "preço alto", fechará um
contrato com você com "configuração". O que é
"Configuração", Kelvin? É um valor que você cobra.
para realizar a instalação e o
treinamento, mais uma recorrência. ?
O que é recorrência, Kelv? É o que você
Isso lhe dará ar, lhe dará, lhe fará ter
Dinheiro recorrente entrando aos poucos
meses para que você não chegue ao próximo
mês com a corda no pescoço tendo que
vender. Você não precisa fazer isso. Por
que? Porque você pode, com um modelo de
Criar um negócio estruturado e adequado
um portfólio de clientes que lhe proporcionará,
Não vou dizer que será um trabalho fácil,
porque "pouco trabalho" é relativo e
"Muito trabalho" é relativo, mas será.
sustentável para administrar um negócio que
Ganhar cerca de 100.000 por mês, 150.000 por
mês, com cerca de cinco ou seis pessoas. ?
Você duvida disso? Assista ao meu vídeo com Rodrigo
Lopes. O cara fechou o negócio, o
O cara fechou o negócio, não, o cara
fecha contratos no valor de 800.000 a 900.000
específico para grandes empresas,
Não? É G e GG, é o ótimo
Empresa. É assim mesmo. Estamos vivendo
uma nova economia e nesta nova
A economia precisa ser verticalmente integrada.
Passamos pela fase de agência.
Agência genérica e de nicho, antes e agora
Estamos caminhando em direção à infraestrutura.
verticalizado e caminharemos em direção a
Empresas de tecnologia vertical. E
Com relação a essa nova economia, eu vou...
um workshop no dia 22, neste sábado
agora. E acho que a taxa de entrada custa apenas
São 60 reais ao vivo. Eu estarei lá
13 às 17h discutindo modelos
negócios, discutindo como você pode
Aproveite esta onda. E se você quiser
Convido você a participar deste workshop.
Clique no link aqui
na descrição deste vídeo. Então
Basta clicar aqui e
digitar. Preencha o formulário, pague e
Você receberá um link no seu WhatsApp.
para que você possa acessar e estar comigo
Sábado, às 13h. Negócio? Feixe
Clique aqui e vamos lá. Vamos continuar.
Então, dá uma olhada nisso, amigo. O
empresas, então vamos lá.
Primeira etapa. Agências genéricas.
Isso aconteceu com agências de marketing.
As coisas se repetem. Não é
Maravilha, meu amigo? Deus é tão
Maravilhoso, faz tudo
igual. As coisas continuam se repetindo. São
surfar. São ondas. E essas ondas ocorrem em
diversos mercados. Você só precisa
analisar qualquer outro mercado. Hum.
Pensem nisso comigo, pessoal. Lá
As agências de marketing começaram, certo?
OK? Genérico, quando se trata de marketing.
Foi recente, apenas o marketing
O marketing demorou mais tempo para amadurecer.
digital. E então começamos a ter
que? A infestação de agências
marketing tradicional. Foi aí que tudo começou.
Isso precisa ser pulverizado, entendeu? Eles começaram um
muitos gestores de tráfego
agir. Foi aí que ele começou a se especializar.
O cara começou a criar estrategistas,
O gerenciador de tráfego começou a ser criado.
específico para o setor, até o
O que as pessoas começaram a criar? Agências
marketing, ou melhor ainda, consultoria
verticalizado. Então, eu sou
especializada em tráfego pago para
agricultura, especificamente em vendas de
implementos agrícolas. Sou específico
na distribuição de suprimentos. Sou
especificamente na indústria têxtil. Sou
específico para isto, aquilo, o outro.
É igual aqui. A diferença é
que você está acelerando demais. E é isso.
onde reside a grande oportunidade para você.
porque em vez de começar em um
horizontal, servindo a todos.
Não, eu sou a favor de todos. Amigo, esqueça o
Vamos lá, deixem esses caras afundarem.
Vamos. Vá em frente, continue, deixe acontecer
Vender sites com inteligência artificial, que vendem
Automação com inteligência artificial que eles vendem
Agentes de IA, deixem que eles vendam software
Com IA. Concentre-se no que fazer!
Concentre-se em conquistar seus clientes,
Traga-os a bordo e diga-lhes
A seguir: "Olha, eu vou entender o seu
processo. Vou mapeá-lo completamente.
Vou identificar os gargalos e
Vou implementar IA lá, diretamente.
na veia, para gerar mais
receita, margens mais altas e maior escala
. Nesse processo, eles identificarão que
muitas das coisas que eles querem implementar
A IA não precisa necessariamente de IA.
São automações, são ferramentas.
mas não podem ser entregues em um
isolado. Eles devem ser enviados juntamente com um
adaptação de processo e forma
integrado. Uau, isso é ouro puro!
puro. Porque? Porque desta forma
Você garantirá que sua tecnologia se dissemine.
todo o processo da empresa. E
É isso que tudo isso vai gerar? Dados
. O que está causando tudo isso?
Informação, e é aí que você pode
copie e cole para o seu
próximo cliente no mesmo setor.
Agora pense nisto: com isso
segundo cliente você pode não conseguir o
90 ou 100% do que você fez, mas
Imagine que você aproveite 30%. Brilhante,
Não? E depois, com o terceiro, 60%.
com o quarto 70%, com o quinto o
80% e com o sexto, 90%. Significa que
Comparando o primeiro com o sexto,
Você é 90% mais rápido, mais
produtivo e você gerou valor
absurdo. Você sabe que outro valor existe?
Que absurdo se pode obter? Clique em
o link que está aqui para
Candidate-se à Acelera 360. Para aqueles que
Eles não sabem nada sobre a Acelera. Somos uma empresa
focado em acelerar você, seu
crescimento, para sua operação ou para você
que você deseja empreender. Então,
Imagine o seguinte: você quer abrir um negócio com
Inteligência artificial, você não conseguiu.
Você não sabe como tirar sua ideia do papel.
Para vender, você não sabe como estudar o
mercado, você não sabe como entender o
nicho, você não sabe como entregar, não
Você sabe como fazer um contrato ou abrir um documento?
Se você é uma empresa, nós podemos te ajudar.
Agora, se você possui uma agência de
marketing, agência de tráfego, gerente,
Estrategista, desenvolvedor, não importa; qualquer
Ou melhor, desenvolvedor também.
Você faz parte do grupo daqueles que querem
empreender. Agora, se você já tiver um
operação, nós te ensinaremos como escalar
seu negócio, para converter seus entregáveis
no produto, para chegar à sua fatura.
recorrente, ou talvez para mudar
Seu modelo de negócios é completamente seu.
Para cada caso, existe uma solução.
Então, você vai clicar aqui no
Link para o aplicativo Acelera,
Você preencherá um formulário e minha equipe o ajudará.
Entraremos em contato com você, entenderemos seu momento e
Realizaremos um diagnóstico completo para
mostrar onde você está, onde
Como chegar lá e como podemos te ajudar
Isso será possível com o auxílio da inteligência artificial.
Negócio? Clique aqui agora e
aplica-se. Se você não se qualificar, é muito simples:
Se você quer saber mais e está aqui
Compre seu ingresso pela primeira vez para
a oficina. Entre em nossa oficina
Para entender melhor o novo
economia, neste modelo" IA primeiro
", em relação às possibilidades que temos
no mercado e como você pode
Aproveite-os. Você vai me conhecer melhor, eu
Eu vou te conhecer melhor, e você vai saber mais sobre você.
Acelere e quem sabe, talvez você se junte a nós.
nosso ecossistema. Agora, voltando a
Sobre esse assunto, eu já fiz minha promoção Acelera.
Deixe-me explicar uma coisa para você. Quando você
Você está verticalizando, não está alcançando o cliente.
dizendo: "Do que você precisa?"
"O que você deseja automatizar?"
Você quer fazer isso ou aquilo? ". Não.
Mude sua abordagem. Você chega e diz: "Eu sei
"Onde você está perdendo dinheiro?" OU:"
Eu sei das oportunidades que temos para
Expanda sua operação, tanto em
vendas e também pós-vendas." Na área
"Posso te ajudar do escritório remoto."
que? "Porque, veja bem, exatamente como eu."
Isso aconteceu há 10 anos, quando eu comecei, não.
Eu não entendia nada sobre regulamentação. Que
Qual é a regulamentação das reclamações?
É uma companhia de seguros? O que é uma companhia de seguros?
resseguro? Qual é o papel do
corretagem? Qual é o papel do
Qual é o papel do auditor?
Inspeção e perícia? UM
nessa época eu tinha cerca de 15 anos
Clientes e pessoas me contrataram. ?
Você sabe por quê? Porque eles estavam dizendo: "Escute,
Preciso disto para a minha operação, eu tenho
Há um problema sério aqui e eu preciso
resolva isso de um jeito e daquele jeito."
Relacionamento, conhecimento, sabedoria
sobre o que está acontecendo e como resolver isso
problema. Porque? Porque neste
"Você vai aprender esse processo." Kelvin, mas
"Não conheço nenhum setor."
Parabéns, agora você só precisa escolher um!
. Você precisa escolher um mercado,
Aprofunde-se nisso, mergulhe nisso.
esse mercado e fazer as coisas acontecerem
acontecer. O segredo é fazer acontecer.
É assim que você se torna vertical, e é assim
É assim que você se torna bom. Você vai dominar.
Esse mercado, eu garanto, em menos
2 anos de idade. Então você tem dois caminhos.
escolher. Vocês que estão aqui
Ao assistir a este vídeo, o que você deseja?
Para começar um negócio, você precisa ter uma agência, o
O primeiro caminho é continuar na horizontal,
Ele vai dar dinheiro, tudo bem, mas ele vai dar
Mais trabalho do que dinheiro. O segundo
O caminho a seguir é a verticalização; será mais
Fácil de vender, você aprenderá mais e
Você terá uma vida longa, uma empresa
Com uma vida longa, porque você entenderá.
onde essa empresa perde vendas, como
O que eles vendem? Qual é o processo de vendas deles?
Onde houver espaço. Isso é crescimento. Que
É o crescimento com IA, isso é IA para o crescimento.
Grof é a minha plataforma. Íamos fazer
Há um jogo de palavras aqui, mas...
Eu fiz duas chamadas para ação (CTAs), então não vou fazer essa, não.
Farei mais. Para vocês que reclamam de
Eu só vendo velocidade, vá para o
merda. Quais são as objeções?
do cliente? Você vai começar a entender
todo esse contexto. Então você vai embora,
Quando você atinge esse nível, você deixa de ser
Apenas um fornecedor, apenas um técnico.
Basta um implementador e você se torna um
especialista de mercado, sócio de
Em crescimento, você se torna o
Infraestrutura para esse negócio e só.
Você não muda a infraestrutura, não.
Você muda isso. É por isso que o SAP é difícil de...
É por isso que o Salesforce é difícil de mudar.
Mudar, é por isso que Totvs é difícil.
mudar. É por isso que o ERP em geral
É difícil mudar, porque esses sistemas ERP são complexos.
Eles se tornam infraestrutura. E nós somos
Vivendo essa oportunidade. E amigo, por
Por mais incrível que pareça, vivemos em um
bolha. Vivemos na bolha da IA.
. Acreditamos que todos são
Implementando inteligência artificial,
mas não. Existem várias pessoas que são
sendo impactado e comprando lixo,
Comprar porcaria não tem problema, é...
Eles vão fracassar miseravelmente e vão atrás de...
você. É isso aí, essa é uma pista para o futuro.
E há outra parte que nem sequer...
Ela sabe o que está acontecendo e está perdida.
no mundo. Essa é a vantagem atual. ?
Você entendeu a ideia? Então, veja, meu
Este é o meu conselho para você. Torne-se um
especialista, seja o mais
diferentes possibilidades. Venda serviços com
IA. Puxa, que esperto, o serviço com
A IA é a solução; engloba o
serviço. Então você consegue vender. ?
Qual é o seu serviço? Veja o
operação do tipo. Deve ser isso mesmo.
humano. Isso não pode estar certo, cara.
Ei, não pode ser IA. Você tem que
Para entender a dor do seu cliente, você precisa...
Você precisa estar com ele.
Estamos ajustando os detalhes. Isso é
Aprendizado é dado, é informação.
para que você possa resolver o problema de
muitos. E você não tem ideia de quanto eles estão custando.
Para melhorar suas vendas. Suas vendas serão
letal, chegará o momento em que
Você vai acertar em cheio, droga, você vai saber.
todas as dores, todas as nuances,
Você terá um histórico de mercado e
É aí que o seu jogo muda completamente. ?
Nós somos? Este vídeo era sobre isso.
Espero que tenha gostado. Clique em
Sigam-me aqui, droga. Clique,
Comente aqui também, vá lá e diga: "Ei,
YouTube, este vídeo é incrível! Eh
Quero compartilhar isso. Compartilhe com
Muitas pessoas me ajudam a crescer.
Este canal. E estamos juntos. E uma vez
Além disso, deixo-lhe o meu convite para
Participe do workshop ou inscreva-se
Para Acelera 360. Adeus a todos.